＊FBXSDKを使ってとりあえず読み込み！ version1＊ 2020/8/26

・使用fbxsdk2020.1

アニメーションできるfbxがとりあえず読み込めそうなもの書いてます、読み込めない場合多々ありますのでごめんなさい。


☆☆☆とりあえず使いかた☆☆☆

◎FBX SDKをダウンロード
https://www.autodesk.com/products/fbx/overview
↑GET FBX SDKで進んだ後、自分の環境のものをダウンロードしてインストール

◎VisualStudioのセッティング
自身のプロジェクトで、FBXSDKのインクルードファイルとライブラリファイルを設定する
※やり方はほぼDirectX9の設定と同じ！

インストールとセッティングの詳細はこのサイト「https://yttm-work.jp/model_render/model_render_0006.html#head_line_04」が良。
（pragma commentで設定してるので追加の依存ファイルの設定は不要）


◎FBX.cppとFBX.hをプロジェクトに追加
先生のmain.hとrenderer.hを使用しています。
追加した時点で一度ビルドできるか試してみてください。

◎white.pngをディレクトリに追加
テクスチャがなかった時用テクスチャを、ディレクトリに追加。
fbx.cppの18行目のパスを自分のものに直してください。

◎あとは先生配布のmodel.cppと同様に使用！
CModelFBXをmodel.cppのCModelと同じ使いかたで使えるはず、適宜fbx.hのインクルード要


☆☆☆注意事項☆☆☆

・マルチマテリアル（1つのメッシュに複数のマテリアルが設定されている）のモデルは表示できません！
（調べても全然出てこないので、やり方わかれば切実に教えてほしいです）

・テクスチャが表示されない場合、モデル側の問題の可能性もあるので、テクスチャファイルのディレクトリ、uv座標の設定等をまずは確認してみてください。

・とりあえず表示、なので外部からアニメーションの設定とか再生とか停止とかが全くできないです。別の関数とか作りたい

・マテリアルの設定とかテクスチャの設定がいい加減なので、設定が高級なモデルであるほど、思ったのと違う物が表示される気がします。シェーダーよくわかってないです。ごめんなさい

・なんだか重いです。何故か不明。
・インデックスを使わない描画にしちゃいました、だから重いのかも。

・上記に加え基本的に稚拙なコードなので、おかしなところや、改善点や、何か知っていることがあったら教えて欲しいです。ばんばん改変してください。
・これ使ってみたら表示できなかったとか、エラーが出たとかあった場合も教えてください。個チャでもgitでも直接でもなんでも送ってください！


☆☆☆めちゃくちゃ参考になってるサイト☆☆☆

・「TKNG45​MEMO」
　https://www.tkng45memo.com/fbxmesh
　https://www.tkng45memo.com/fbxanim
　コピペでとりあえず動く！アニメーションはこのサイトの丸コピ、よくわかっていない

・「YTTMWORK」
　https://yttm-work.jp/model_render/model_render_index.html
　神サイト、わかりやすい、そして新しい
　理解面で言うとこれを順番に追うのが妥当そう

・「DirectX9 + FBXSDK備忘録」
　https://qiita.com/pikapisu1/items/e105f9462f288978960c
　絶対HAL生の同じ学年の同じ学科の人だと思う、参考になります

・「〇×つくろー」
　http://marupeke296.com/FBX_main.html
　お馴染みのサイト、詳しい。古すぎてクラス名とかがだいぶ違うけど中身はそんなに変わってなさそうなので参考になります

・「ゲームが作りたいんだ！」
　https://shikemokuthinking.blogspot.com
　このサイトが一番助かった。UVデータがぶっ壊れる謎の理由を教えてもらいました。詳しい。